Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_GAME_QUEST_SCEN_WW_TOWNIE_LEAVE_DESC
source: Moving here was my biggest mistake. I‘m gone! Lord, you should really fulfill our desires or more and more Townies will move out.
ja: ここに越してきたのが一番の間違いだった。もう出て行きます！ 領主様、私たちタウニーの望みをちゃんと叶えてくれなければもっとたくさんのタウニーたちがここを出て行くことになりますよ。
ko: 여기로 온 것은 큰 실수였어요. 떠나겠어요! 영주님, 주민들이 원하는 것을 들어주지 않으면 더 많은 이탈자가 생길 거예요.
zh: 搬到这里来住，真是大错特错。我走了！ 大人，小民的心愿，您真的应该满足。否则，会有越来越多的镇民离去的。
zh_tw: 搬到這裡來住，真是大錯特錯。我走了！ 大人，小民的心願，您真的應該滿足。否則，會有越來越多的鎮民離去的。

# T_GAME_QUEST_SUCCESS
source: Quest completed!
ja: クエストクリア！
ko: 퀘스트가 완료되었습니다!
zh: 任务完成!
zh_tw: 任務完成!

# T_GAME_QUEST_TRIBUTE_MONEY_DESC
source: With a small donation, we could increase our reputation with the King, my Liege.
ja: 少しの寄付で私たちは王様の評判をよくすることができます、領主様。
ko: 작은 기부로 왕에게 우리의 명성을 높일 수 있습니다, 영주님.
zh: 大人，捐一小笔钱，咱们就可以在国王那里提高声誉。
zh_tw: 大人，捐一小筆錢，咱們就可以在國王那裡提高聲譽。

# T_GAME_QUEST_WATCHTOWER_INRANGE
source: Build a guard tower in range of a barracks.
ja: 兵舎の範囲内に見張り塔を建てる。
ko: 병영 범위 내에 감시탑을 만드세요.
zh: 在兵营范围内建守卫塔。
zh_tw: 在兵營範圍內建守衛塔。

# T_GAME_QUEST_WATER
source: Water
ja: 水
ko: 물
zh: 水
zh_tw: 水

# T_GAME_REFILL_MINE_QUESTION
source: Search for new ore deposits?
ja: 新しい鉱床を探索しますか？
ko: 새로운 광산을 찾고 있습니까?
zh: 要寻找新的矿床？
zh_tw: 要尋找新的礦床？

# T_GAME_REPAIRALL
source: Repair everything!
ja: すべてを修復！
ko: 모든 것을 수리!
zh: 修复一切！
zh_tw: 修復一切！

# T_GAME_REPAIRALL_QUESTION
source: Do you want to repair all buildings?
ja: すべての建物を修復しますか？
ko: 모든 건물들을 수리하겠습니까?
zh: 您想要修复所有建筑物吗？
zh_tw: 您想要修復所有建築物嗎？

# T_GAME_REQUIREMENT_LOCKED
source: Locked
ja: ロックされています
ko: 잠김
zh: 锁上了
zh_tw: 鎖定

# T_GAME_REQUIREMENT_QUEST_LOCKED
source: Unlocked by quest!
ja: クエストによりロック解除！
ko: 퀘스트로 잠금 해제!
zh: 须通过任务解锁！
zh_tw: 須通過任務解鎖！

# T_GAME_REQUIREMENT_TEMPORARY_LOCKED
source: Temporarily locked!
ja: 一時的にロックされています！
ko: 일시 잠김!
zh: 暂时锁定！
zh_tw: 暫時鎖定！

# T_GAME_REQUIREMENT_TITLE
source: Requirements
ja: 建設に必要な条件
ko: 요구사항
zh: 规定
zh_tw: 規定

# T_GAME_REQUIREMENT_TUTORIAL
source: Finish the Tutorial!
ja: チュートリアルを終了する。
ko: 튜토리얼을 완료합니다!
zh: 教程学习完毕！
zh_tw: 教程學習完畢！

# T_GAME_RESEARCH_COMPLETE
source: Research completed!
ja: リサーチが完了しました！
ko: 리서치가 완료되었습니다!
zh: 研究完成！
zh_tw: 研發完成！

# T_GAME_RESEARCH_COMPLETE2
source: Research completed! Do you want to research more?
ja: リサーチ完了！さらにリサーチしますか？
ko: 리서치가 완료되었습니다! 다른 리서치를 원하십니까?
zh: 研究完成！想要进行更多研究吗？
zh_tw: 研發完成！想要進行更多的研發嗎？

# T_GAME_RESEARCH_INPROGRESS
source: A research is already in progress!
ja: リサーチはすでに進行中です。
ko: 이미 연구가 진행 중입니다!
zh: 已有一项研究在进行！
zh_tw: 已有一項研究在進行！

# T_GAME_RESEARCH_INSTANT_RESEARCH
source: Instant research!
ja: 今すぐリサーチ！
ko: 즉시 리서치!
zh: 立即研究！
zh_tw: 立即研發！

# T_GAME_RESEARCH_NEW
source: New research available!
ja: 新しく使えるリサーチがあります！
ko: 새로운 연구를 사용할 수 있습니다!
zh: 新的研究已解锁！
zh_tw: 新的研究已解鎖！

# T_GAME_RESEARCH_NORESOURCES
source: You can't afford to research this!
ja: リサーチに必要な資材が足りません。
ko: 해당 리서치의 자금이 없습니다!
zh: 你负担不起该研究！
zh_tw: 你負擔不起該研發！

# T_GAME_RESEARCH_NOT_UNLOCKED
source: Unlocked at level {LEVELNR}
ja: レベル{LEVELNR}で解除されます
ko: 다음 레벨에 잠금해제 {LEVELNR}
zh: 在第 {LEVELNR} 级时解锁
zh_tw: 在第 {LEVELNR} 級時解鎖

# T_GAME_RESEARCH_OK
source: OK
ko: 확인

# T_GAME_RESEARCH_RESOURCE_RESEARCH
source: Research with resources!
ja: 資材でリサーチ！
ko: 자원으로 리서치!
zh: 使用资源研究！
zh_tw: 使用資源研究！

# T_GAME_RESEARCH_START
source: Start next research!
ja: 次のリサーチ開始！
ko: 다음 리서치 시작!
zh: 开始下一个研究！
zh_tw: 開始下一個研究！

# T_GAME_RESEARCH_TAB_BUILDINGS
source: Buildings
ja: 建物
ko: 빌딩
zh: 建筑
zh_tw: 建築

# T_GAME_RESEARCH_TAB_FINANCIAL
source: Finance
ja: 財政
ko: 재정
zh: 财政
zh_tw: 財政

# T_GAME_RESEARCH_TAB_POPULATION
source: Population
ja: 人口
ko: 인구
zh: 人口
zh_tw: 人口

# T_GAME_RESEARCH_TIME
source: Research time
ja: リサーチ時間
ko: 연구 시간
zh: 研究时间
zh_tw: 研究時間

# T_GAME_RESSOURCE_ARMOR
source: Armors
ja: 鎧
ko: 갑옷
zh: 护甲
zh_tw: 護甲

# T_GAME_RESSOURCE_BREAD
source: Bread
ja: パン
ko: 빵
zh: 面包
zh_tw: 麵包

# T_GAME_RESSOURCE_BREW
source: Brew
ja: ビール
ko: 맥주
zh: 酿酒
zh_tw: 釀酒

# T_GAME_RESSOURCE_CLOTHS
source: Clothes
ja: 衣服
ko: 의류
zh: 衣服
zh_tw: 衣服

# T_GAME_RESSOURCE_COAL
source: Charcoal
ja: 木炭
ko: 숯가마에서 나무는 숯으로 변화합니다
zh: 木炭
zh_tw: 木炭

# T_GAME_RESSOURCE_COINS
source: Thaler
ja: ターレル
ko: 탈러
zh: 泰勒币
zh_tw: 泰勒幣

# T_GAME_RESSOURCE_CORN
source: Wheat
ja: 小麦
ko: 밀
zh: 小麦
zh_tw: 小麥

# T_GAME_RESSOURCE_FABRIC
source: Fabrics
ja: 布地
ko: 면
zh: 布料
zh_tw: 布料

# T_GAME_RESSOURCE_FISH
source: Fish
ja: 魚
ko: 생선
zh: 鱼肉
zh_tw: 魚肉

# T_GAME_RESSOURCE_FLOUR
source: Flour
ja: 小麦粉
ko: 밀가루
zh: 面粉
zh_tw: 麵粉

# T_GAME_RESSOURCE_FOOD
source: Food
ja: 食料
ko: 음식
zh: 食物
zh_tw: 食物

# T_GAME_RESSOURCE_GOLD
source: Gold
ja: 金
ko: 금
zh: 黄金
zh_tw: 黃金

# T_GAME_RESSOURCE_GRAPES
source: Grapes
ja: ぶどう
ko: 포토
zh: 葡萄
zh_tw: 葡萄

# T_GAME_RESSOURCE_HERBS
source: Herbs
ja: ハーブ
ko: 허브
zh: 草药
zh_tw: 草藥

# T_GAME_RESSOURCE_HOPS
source: Hops
ja: ホップ
ko: 호프
zh: 啤酒花
zh_tw: 啤酒花

# T_GAME_RESSOURCE_IRON
source: Iron
ja: 鉄
ko: 철
zh: 铁
zh_tw: 鐵

# T_GAME_RESSOURCE_JEWELRY
source: Jewelry
ja: 宝石
ko: 보석
zh: 首饰
zh_tw: 首飾

# T_GAME_RESSOURCE_JUICE
source: Grape juice
ja: ぶどうジュース
ko: 포도 주스
zh: 葡萄汁
zh_tw: 葡萄汁

# T_GAME_RESSOURCE_LEATHER
source: Leather
ja: 革
ko: 가죽
zh: 皮革
zh_tw: 皮革

# T_GAME_RESSOURCE_MEAT
source: Meat
ja: 肉
ko: 고기
zh: 肉
zh_tw: 肉

# T_GAME_RESSOURCE_NUGGETS
source: Gold ore
ja: 金鉱石
ko: 금 원석
zh: 黄金矿石
zh_tw: 黃金礦石

# T_GAME_RESSOURCE_ORE
source: Iron Ore
ja: 鉄鉱石
ko: 철 원석
zh: 铁矿石
zh_tw: 鐵礦石

# T_GAME_RESSOURCE_PIG
source: Pigs
ja: 豚
ko: 돼지
zh: 家猪
zh_tw: 家豬

# T_GAME_RESSOURCE_PLANKS
source: Wood planks
ja: 木製の厚板
ko: 나무 널빤지
zh: 厚木板
zh_tw: 厚木板

# T_GAME_RESSOURCE_PRESTIGE
source: Prestige
ja: 名声
ko: 프레스티지
zh: 声望值
zh_tw: 聲望點數

# T_GAME_RESSOURCE_PRESTIGE_UC
source: PRESTIGE
ja: 名声
ko: 프레스티지
zh: 声望值
zh_tw: 聲望點數

# T_GAME_RESSOURCE_SAUSAGE
source: Sausages
ja: ソーセージ
ko: 소시지
zh: 香肠
zh_tw: 香腸

# T_GAME_RESSOURCE_SAUSAGES
source: Sausages
ja: ソーセージ
ko: 소시지
zh: 香肠
zh_tw: 香腸

# T_GAME_RESSOURCE_SKINS
source: Skins
ja: 皮
ko: 피부
zh: 皮毛
zh_tw: 皮毛

# T_GAME_RESSOURCE_STONE
source: Stone
ja: 石材
ko: 돌
zh: 石料
zh_tw: 石料

# T_GAME_RESSOURCE_TOOLS
source: Tools
ja: 工具
ko: 도구제조사의 워크샵을 짓습니다.
zh: 工具
zh_tw: 工具

# T_GAME_RESSOURCE_WATER
source: Water
ja: 水
ko: 물
zh: 水
zh_tw: 水

# T_GAME_RESSOURCE_WEAPONS
source: Weapons
ja: 武器
ko: 무기
zh: 武器
zh_tw: 武器

# T_GAME_RESSOURCE_WHEAT
source: Wheat
ja: 小麦
ko: 밀
zh: 小麦
zh_tw: 小麥

# T_GAME_RESSOURCE_WOOD
source: Wood
ja: 木材
ko: 나무
zh: 木材
zh_tw: 木材

# T_GAME_RESSOURCE_WOOL
source: Wool
ja: 羊毛
ko: 양털
zh: 羊毛
zh_tw: 羊毛

# T_GAME_SANDBOX_CANALGRANDE_START
source: Welcome, my Liege. On these countless little islands, we can build a town connected by bridges. What a splendid idea, don’t you think?
ja: 領主様、ようこそいらっしゃいました。この無数の島の中に橋で繋いだ町を作ることができます。素晴らしいアイディアだと思いませんか？
ko: 영주님, 어서오세요. 수많은 작은 섬을 다리로 연결하여 마을을 만들 수 있어요. 멋진 아이디어 아닌가요?
zh: 欢迎，我的君主。在这些数不胜数的小岛上，我们可以建起一座用桥梁相连的城镇。你不觉得这是个好主意吗？
zh_tw: 歡迎，我的君主。在這些數不勝數的小島上，我們可以建起一座用橋樑相連的城鎮。你不覺得這是個好主意嗎？

# T_GAME_SANDBOX_COASTALISLAND_START
source: This wonderful island is a nice place for a village, don’t you think so too, my Lord? I believe it won’t take long until the King will provide us our first tasks for us to complete.
ja: この素晴らしい島は村を作るのにぴったりですね、閣下、そう思いませんか？ もう少ししたら王様から最初の仕事が来るでしょう。
ko: 이 섬은 마을을 건설하기에 안성맞춤입니다. 어떻게 생각하세요, 영주님? 왕이 곧 임무를 맡길 것입니다.
zh: 这座美丽的小岛十分适合成为小村庄。我的主人，您是不是也这样认为？ 我相信，国王很快给我们第一批任务。
zh_tw: 這座美麗的小島十分適合成為小村莊。我的主人，您是不是也這樣認為？ 我相信，國王很快給我們第一批任務。

# T_GAME_SANDBOX_FROZENFRONT_START
source: My Lord, the war has finally ended. Now we stand before the ruins of our once so beautiful town. We should start rebuilding at once, my Liege. The upcoming winter will not be easy on us…
ja: 閣下、ついに戦争が終わりました。今私たちは、かつて美しい町だった廃墟の前にいます。領主様、もう一度建て直しましょう。これからやってくる冬は厳しいものになるでしょう・・・
ko: 영주님, 드디어 전쟁이 끝났습니다. 아름다움을 뽐내던 마을이 이제 잿더미로 변했습니다. 마을을 재건해야 합니다. 곧 다가올 겨울을 대비해야 합니다.
zh: 我的主人，战争终于结束了。现在我们站在自己美丽故土的废墟前。我们应该立即重建，我的君主。即将到来的冬天会将寒冷难熬...
zh_tw: 我的主人，戰爭終於結束了。現在我們站在自己美麗故土的廢墟前。我們應該立即重建，我的君主。即將到來的冬天會將寒冷難熬...

# T_GAME_SANDBOX_START
source: My Lord, a messenger has delivered new orders from the King. The King would be very pleased if you would make time to fulfill his requests.
ja: 新しい任務があります。 達成することができれば、人々に大変喜ばれることでしょう。
ko: 성주님, 왕으로부터의 새로운 명령들이 메신저에 의하여 도착하였습니다. 왕의 요청을 들어주기 위하여 시간을 내신다면 정말 기뻐하실 것입니다.
zh: 我的老爷，信使已经送来国王的新命令。 如果您抽空完成国王的要求，国王将非常高兴。
zh_tw: 我的老爺，信使已經送來國王的新命令。 如果您抽空完成國王的要求，國王將非常高興。

# T_GAME_SCEN10_MAIN_NAME
source: Complete all tasks within the time limit to win the wager!
ja: 制限時間内にすべてのクエストを完了し、報酬を手に入れましょう！
ko: 내기에서 이기려면 시간내에 모든 작업을 완료합니다!
zh: 在限定时间内完成所有任务赢取赌注！
zh_tw: 在限定時間內完成所有任務贏取賭注！

# T_GAME_SCENARIOEND_SCEN1
source: Steward, as your King i am really proud of you. You managed to complete all tasks i gave you with flying colors and organized a truly magnificent tournament. I will remember that, when declare the next duke.
ja: スチュアードよ、国王としてそなたを大変誇りに思う。任務をすべて成功させ、すばらしいトーナメントを実現させてくれた。 近い将来、公爵の称号を与えるとしよう。
ko: 스튜어드, 당신의 왕으로써 나는 매우 기쁩니다. 제가 내준 임무를 모두 완성하였으며 아주 멋진 토너먼트를 조직하였습니다. 다음 공작 직위를 임명할 때, 이 점을 기억하겠습니다.
zh: 管事，作为你的国王，我为你骄傲。 你顺利完成了我交给你的所有任务，现在比武场上彩旗飘扬，场面很是壮观哪。 下一次授予公爵称号的时候我不会忘了你的。
zh_tw: 管事，作為國王，我為你驕傲。 您順利完成了我交給你的所有任務，現在馬上比武大會場上彩旗飄揚，場面很是壯觀哪。 下一次授予公爵稱號的時候我不會忘了您的。

# T_GAME_SCENARIOEND_SCEN2
source: Thank you very much, my lord. You showed that you really care about our town. The preparations for the coming winter are now complete. My brothers and I are convinced that you are indeed the perfect governor for our town and we all agreed upon organizing a festival in your name in the coming spring.
ja: ありがとうございます、領主様。 領主様がどれほど街を大事にしているかがわかりました。冬の準備も完璧です。 兄共々、あなたはこの街にとって完璧な領主であると思っています。来たる春の祭りをあなたの名のもとに開催することに賛成です。
ko: 감사합니다. 타운을 많이 생각하시는군요. 다가오는 겨울을 위한 준비가 완료되었습니다. 저의 형제와 저는 당신이 타운을 위한 완벽한 스튜어드라고 생각하며, 다가오는 봄에 당신을 위한 페스티벌을 준비할 예정입니다.
zh: 非常感谢您，我尊敬的殿下。 你的表现充分说明，你是真正关心我们的城镇的。 现在过冬的准备工作已经就绪。 我和我的兄弟们都相信，你的确是我们城镇最好的管事。全城都一致同意，明年春天将以你的名义组织一次纪念活动。
zh_tw: 非常感謝您，我尊敬的殿下。 您的表現充分說明，您是真正關心我們的城鎮的。 現在過冬的準備工作已經就緒。 我和我的兄弟們都相信，您的確是我們城鎮最好的管事。全城都一致同意，明年春天將以您的名義組織一次紀念活動。

# T_GAME_SCENARIOEND_SCEN3
source: Darling, it is really touching to see how you took care about that little town. TheKingis very pleased about your tribute and will send some support soon. I think we should stay in this town for a while and attend business. The view over the delta is simply too gorgeous to leave, don't you think?
ja: この小さな街をなんとかしようと本当に一生懸命だったわね。 国王もあなたの贈り物に大満足したみたいだし、もうじき援助してくれるはずだわ。 しばらくこの街に住んで、事業を広げるのはどうかしら？三角州がとても豪華に見えるわ、そう思わない？
ko: 그 작은 마을을 보살펴주신 것은 정말 감동적이에요. 당신의 기여에 왕이 정말 즐거워하고 있으며 그의 지원군을 곧 보내기로 하였습니다. 제 생각에 우리는 이 마을에 머물며서 비지니스에 참가해야 할 것 같아요. 델타의 광경은 너무 아름다워서 떠날 수가 없어요, 당신은 어떤가요?
zh: 亲爱的，看到你对那个小镇倾注了那么多心血，我真是好感动啊。 国王对你的贡品非常满意，他还会派些援手来的。 我想我们应该在此多待一段时间，照料一下镇上的事务。 极目俯瞰，你不觉得三角洲一带真是风光旖旎，令人流连忘返吗？
zh_tw: 親愛的，看到您對那個小鎮傾注了那麼多心血，我真是好感動啊。 國王對您的貢品非常滿意，他還會派些援手來的。 我想我們應該在此多待一段時間，照料一下鎮上的事務。 極目俯瞰，您不覺得三角洲一帶真是風光旖旎、令人流連忘返嗎？

# T_GAME_SCENARIONEXT_MENU
source: Back to menu
ja: メニューに戻る
ko: 메뉴로 가기
zh: 返回菜单
zh_tw: 返回菜單

# T_GAME_SCENARIONEXT_PLAYON
source: Continue playing
ja: プレイを続ける
ko: 계속하기
zh: 继续玩
zh_tw: 繼續玩

# T_GAME_SCENARIO_FINISHED
source: Congratulations! You have finished this scenario. Do you want to continue playing?
ja: おめでとう！シナリオは終了です。このシナリオを続けますか？
ko: 축하합니다! 해당 시나리오를 완료하였습니다. 계속하시겠습니까?
zh: 祝贺你! 你已经完成了场景任务。你想继续玩下去吗？
zh_tw: 祝賀您! 您已經完成了場景任務。您想繼續玩下去嗎？

# T_GAME_SCENARIO_FINISHED_FAILED
source: The scenario has ended. You failed to complete the main task. How do you want to proceed?
ja: シナリオは終了しました。あなたは主要なクエスト達成に失敗しました。続けますか？
ko: 시나리오가 끝났습니다. 주 과제를 완료하지 못했습니다. 어떻게 하시겠습니까?
zh: 本剧情已结束，您未能完成主线任务。您希望如何继续？
zh_tw: 本劇情已結束，您未能完成主線任務。您希望如何繼續？

# T_GAME_SCENARIO_NEW
source: New
ko: 새
zh: 新的。
zh_tw: 新的。

# T_GAME_SCENARIO_NEXT
source: Congratulations, you have successfully finished this scenario! How do you want to proceed?
ja: おめでとう！シナリオをクリアしました！次はどうしますか？
ko: 축하합니다. 시나리오를 성공적으로 완료하였습니다! 이제 무엇을 하시겠습니까?
zh: 恭喜你，你已经成功地完成了这个场景！ 你要继续吗？
zh_tw: 恭喜您，您已經成功地完成了這個場景！ 您要繼續嗎？

# T_GAME_SCENARIO_NEXT_SCEN
source: Play another scenario
ja: 他のシナリオをプレイする
ko: 다른 시나리오보기
zh: 玩另一个场景
zh_tw: 玩另一個場景

# T_GAME_SCENARIO_OTHERS
source: Do you want to continue playing? You can play other scenarios as well!
ja: プレイを続けますか？他のシナリオもプレイできます。
ko: 계속 게임을 하시겠습니까? 다른 시나리오 플레이가 가능합니다!
zh: 你想继续玩下去吗？ 你也可以玩其它场景！
zh_tw: 您想繼續玩下去嗎？ 您也可以玩其它場景！

# T_GAME_SCENARIO_SELECTION_BANDITS
source: Threat of bandits
ja: 盗賊の脅し
ko: 강도의 위협
zh: 强盗的威胁
zh_tw: 強盜的威脅

# T_GAME_SCEN_TO_SANDBOX_TXT
source: Governor, I still have some tasks I need done, if you've got time for them.
ja: もし、まだ時間があるのなら、終わらせなくてはならない任務がいくつか残っています。
ko: 지휘관님, 시간을 주신다면 저에게 아직 수행해야 할 임무가 있습니다.
zh: 长官，我仍有一些需要我完成的任务，如果您认为还来得及的话。
zh_tw: 長官，我仍有一些需要我完成的任務，如果您認為還來得及的話。

# T_GAME_SCREENSHOT_FAILED
source: Failed to save screenshot!
ja: スクリーンショットの保存に失敗しました。
ko: 스크린샷 저장에 실패하였습니다!
zh: 无法保存屏幕截图!
zh_tw: 無法保存螢幕截圖!

# T_GAME_SCREENSHOT_SUCCESS
source: Screenshot added!
ja: スクリーンショットを保存しました。
ko: 스크린샷을 추가하였습니다.
zh: 截图已添加!
zh_tw: 截圖已添加!

# T_GAME_SCREENSHOT_TO_GALLERY
source: Screenshot added to device gallery!
ja: スクリーンショットをギャラリーに追加しました。
ko: 장치 갤러리에 스크린 샷이 추가되었습니다!
zh: 屏幕截图已添加到设备图册中！
zh_tw: 螢幕截圖已添加到設備的圖冊中！

# T_GAME_SEASON_CHANGE_AUTUMN
source: Autumn is coming…
ja: 秋が来る...
ko: 가을이 다가오고 있어요…
zh: 秋天要到了…
zh_tw: 秋天要到了…

# T_GAME_SEASON_CHANGE_SPRING
source: Spring is coming…
ja: 春が来る...
ko: 봄이 다가오고 있어요…
zh: 春天要到了…
zh_tw: 春天要到了…

# T_GAME_SEASON_CHANGE_SUMMER
source: Summer is coming…
ja: 夏が来る...
ko: 여름이 다가오고 있어요…
zh: 夏天要到了…
zh_tw: 夏天要到了…

# T_GAME_SEASON_CHANGE_WINTER
source: Winter is coming…
ja: 冬が来る...
ko: 겨울이 다가오고 있어요…
zh: 冬天要到了…
zh_tw: 冬天要到了…

# T_GAME_SKIPADS_PRESTIGE
source: Do you want to skip this ad for prestige?
ja: 名声獲得のための広告ですが、スキップしますか？
ko: 광고를 건너뛰겠습니까?
zh: 你想跳过这个声望值获取方法的广告吗？
zh_tw: 您想跳過這個聲望點數獲取方法的廣告嗎？

# T_GAME_TAB_BUILD
source: Build
ja: 建設する
ko: 짓기
zh: 建造
zh_tw: 建造

# T_GAME_TAB_BUILDINGS
source: Buildings
ja: 建物
ko: 빌딩
zh: 建筑物
zh_tw: 建築物

# T_GAME_TAB_BUILDWITHRESOURCES
source: Build with resources
ja: 資材を用いて建設
ko: 자원으로 짓기
zh: 用资源建造
zh_tw: 用資源建造

# T_GAME_TAB_CALLMERCHANT
source: Call Merchant
ja: 商人を呼ぶ
ko: 상인에게 전화
zh: 召唤商人
zh_tw: 召喚商人

# T_GAME_TAB_CHATTERSOUND
source: Speech
ja: ボイス
ko: 목소리
zh: 说话声
zh_tw: 說話聲

# T_GAME_TAB_DECORATION
source: Decoration
ja: デコレーション
ko: 장식
zh: 装饰品
zh_tw: 裝飾品

# T_GAME_TAB_GALLERY
source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh: 画廊
zh_tw: 畫廊

# T_GAME_TAB_HAPPYNESS
source: Happiness
ja: 幸福度
ko: 행복
zh: 幸福指数
zh_tw: 幸福指數

# T_GAME_TAB_HAPPYNESS_PRODUCTIVITY
source: Keep your Townies happy! The productivity depends on their happiness and taxrate.
ja: 生産性はタウニーの幸福度や税率によって決まるので、幸福度には常に気を配ってください。
ko: 주민을 기쁘게 하세요! 생산성은 행복도와 세율에 좌우됩니다.
zh: 幸福指数和税率会影响生产力，努力让你的镇民保持开心！
zh_tw: 幸福指數和稅率會影響生產力，努力讓你的鎮民保持開心！

# T_GAME_TAB_INSTANTBUILD
source: Instant build
ja: 今すぐ建設
ko: 즉시 짓기
zh: 即时生成
zh_tw: 即時生成

# T_GAME_TAB_MAP_SELECTION
source: Map Selection
ja: マップ選択
ko: 지도 선택
zh: 选择地图
zh_tw: 選擇地圖

# T_GAME_TAB_MILITARY
source: Military
ja: 軍事
ko: 군대
zh: 军队
zh_tw: 軍隊

# T_GAME_TAB_MUSIC
source: Music
ja: BGM
ko: 음악 끄기
zh: 音乐
zh_tw: 音樂

# T_GAME_TAB_NEEDS
source: Fulfilled Desires
ja: 願望の達成状況
ko: 충족된 욕구
zh: 满足了的愿望
zh_tw: 實現的願望

# T_GAME_TAB_NEEDS_ONLY
source: Needs
ja: 要求
ko: 필요
zh: 需求
zh_tw: 需求

# T_GAME_TAB_PRODUCTIVITY
source: Productivity
ja: 生産性
ko: 생산력
zh: 生产率
zh_tw: 生產率

# T_GAME_TAB_QUEST
source: Quests
ja: クエスト
ko: 퀘스트
zh: 任务
zh_tw: 任務

# T_GAME_TAB_RESOURCES
source: Resources
ja: 資材
ko: 자원
zh: 资源
zh_tw: 資源

# T_GAME_TAB_SANDBOX
source: Sandbox
ja: サンドボックスモード
ko: 샌드박스 레벨
zh: 沙箱级别
zh_tw: 沙箱級別

# T_GAME_TAB_SAVEGAMES_AUTOSAVE
source: Autosave
ja: オートセーブ
ko: 자동저장
zh: 自动保存
zh_tw: 自動保存

# T_GAME_TAB_SAVEGAMES_DELETE
source: Overwrite a save game!
ja: セーブデータの上書き
ko: 저장 시 덮어쓰기!
zh: 覆盖已保存的游戏！
zh_tw: 重寫已保存的遊戲！

# T_GAME_TAB_SAVEGAMES_EMPTY_NAME
source: empty
ja: 空き
ko: 비었음
zh: 空槽
zh_tw: 空槽

# T_GAME_TAB_SAVEGAMES_LOAD
source: Load game
ja: セーブデータ
ko: 로드 게임
zh: 加载游戏
zh_tw: 載入遊戲

# T_GAME_TAB_SAVEGAMES_SAVE
source: Save game
ja: セーブ
ko: 게임 저장
zh: 保存游戏
zh_tw: 保存遊戲

# T_GAME_TAB_SCENARIO
source: Scenarios
ja: シナリオモード
ko: 시나리오
zh: 游戏场景
zh_tw: 遊戲場景

# T_GAME_TAB_SHOP
source: Townshop
ja: タウンショップ
ko: 타운샵
zh: 城镇商店
zh_tw: 城鎮商店

# T_GAME_TAB_SOUND
source: Sound
ja: 効果音
ko: 소리
zh: 音效
zh_tw: 音效

# T_GAME_TAB_STRIKECHANCE
source: Chance of Strike
ja: ストライキの可能性
ko: 파업 가능성
zh: 罢工的可能性
zh_tw: 罷工的可能性

# T_GAME_TAB_TASKLIST
source: Warnings
ja: 警告
ko: 경고
zh: 警告
zh_tw: 警告

# T_GAME_TAB_TAX
source: Taxes
ja: 税金
ko: 텍사스
zh: 税收
zh_tw: 稅收

# T_GAME_TAB_TAXRATE
source: Tax rate
ja: 税率
ko: 세금율
zh: 税率
zh_tw: 稅率

# T_GAME_TAB_TRADING
source: Trade
ja: 売買
ko: 거래
zh: 贸易
zh_tw: 貿易

# T_GAME_TAB_TRADING_NOMARKET
source: You need to build a marketplace to start trading.
ja: 売買を始めるためには市場が必要です。
ko: 거래를 시작하려면 시장을 지으셔야 합니다.
zh: 你必须兴建一座市场开始贸易。
zh_tw: 您必須興建一座市場開始貿易。

# T_GAME_TAB_TRADING_NOMERCHANT
source: You have to wait for the merchant to come to town before you can trade.
ja: 売買するには商人が街に来るのを待たなくてはなりません。
ko: 거래를 하시려면 상인들이 마을에 도착할때까지 기다리셔야 합니다.
zh: 你必须等商人来到镇上才能贸易。
zh_tw: 您必須等商人來到鎮上才能貿易。

# T_GAME_TAB_TRASH
source: Destroy resources
ja: 資材を処分
ko: 자원을 파괴하세요.
zh: 摧毁资源
zh_tw: 摧毀資源

# T_GAME_TAB_WISHES
source: Desires
ja: 願望
ko: 소원
zh: 愿望
zh_tw: 願望

# T_GAME_TICKET_BANDIT_BUILDINGDESTROYED
source: Bandits have destroyed a building!
ja: 盗賊たちが建物を破壊しました！
ko: 강도가 건물을 파괴했습니다!
zh: 强盗摧毁了一座建筑物！
zh_tw: 強盜摧毀了一座建物！

# T_GAME_TICKET_BANDIT_FIGHTLOST
source: Your soldiers have lost a battle!
ja: 兵士たちが戦いに敗れました！
ko: 군인이 전투에서 패배했습니다!
zh: 您的士兵输掉一场战斗！
zh_tw: 您的士兵輸掉一場戰鬥！

# T_GAME_TICKET_BANDIT_FIGHTSTART
source: Your soldiers have entered combat!
ja: 兵士たちが戦闘に参加しました！
ko: 군인이 전투에 참가했습니다!
zh: 您的士兵已经进入战斗！
zh_tw: 您的士兵已經進入戰鬥！

# T_GAME_TICKET_BANDIT_FIGHTWON
source: Your soldiers have won a battle!
ja: 兵士たちが戦いに勝ちました！
ko: 군인이 전투에서 승리했습니다!
zh: 您的士兵赢得一场战斗！
zh_tw: 您的士兵贏得一場戰鬥！

# T_GAME_TICKET_BANDIT_FIRE
source: Bandits have started a fire!
ja: 盗賊たちが火をつけ始めました！
ko: 강도가 불을 질렀습니다!
zh: 强盗放了一把火！
zh_tw: 強盜放了一把火！

# T_GAME_TICKET_BANDIT_GOODSSTOLEN
source: Bandits have stolen some resources!
ja: 盗賊たちがいくつかの資材を盗みました！
ko: 강도가 자원을 훔쳤습니다!
zh: 强盗偷走了一些资源！
zh_tw: 強盜偷走了一些資源！

# T_GAME_TICKET_BANDIT_RAID_AVERTED
source: A bandit raid has been averted!
ja: 盗賊の襲撃は回避されました！
ko: 강도의 습격을 물리쳤습니다!
zh: 避开了一次强盗袭击！
zh_tw: 避開了一次強盜襲擊！

# T_GAME_TICKET_BANDIT_RAID_BANDITS_DETECTED
source: Bandits sighted!
ja: 盗賊が見えました！
ko: 강도를 발견했습니다!
zh: 发现强盗！
zh_tw: 發現強盜！

# T_GAME_TICKET_BANDIT_RAID_NOTOWER
source: Bandit raid: We need guard towers!
ja: 盗賊襲撃：見張り塔が必要です！
ko: 강도 습격: 감시탑이 필요해요!
zh: 强盗袭击：我们需要守卫塔！
zh_tw: 強盜襲擊：我們需要守衛塔！

# T_GAME_TICKET_BANDIT_RAID_STARTED
source: Bandits are raiding the town.
ja: 盗賊たちが街を襲撃しています。
ko: 강도가 마을을 습격하고 있습니다.
zh: 强盗正在袭击城镇。
zh_tw: 強盜正在襲擊城鎮。

# T_GAME_TICKET_BANDIT_RAID_SUCESSFULL
source: Bandits have raided your town!
ja: 盗賊があなたの街を襲撃しました！
ko: 강도가 마을을 습격했습니다!
zh: 强盗袭击了您的城镇！
zh_tw: 強盜襲擊了您的城鎮！

# T_GAME_TICKET_BANDIT_RETREAT
source: Your soldiers have retreated from a fight!
ja: あなたの兵士たちは戦いから退きました！
ko: 군인들이 전투에서 후퇴했습니다!
zh: 您手下的士兵，已从战斗中撤退。
zh_tw: 您手下的士兵，已從戰鬥中撤退。

# T_GAME_TICKET_BUILDINGDECAY
source: {BUILDINGNAME} is in urgent need of repair!
ja: {BUILDINGNAME}をすぐに修復してください！
ko: {BUILDINGNAME} 의 수리가 요구됩니다!
zh: {BUILDINGNAME}急需修缮！
zh_tw: {BUILDINGNAME}急需修繕！

# T_GAME_TICKET_BUILDINGDOWN
source: {BUILDINGNAME}: Building is unusable until repaired!
ja: {BUILDINGNAME}: 建物は修復されるまで使用できません。
ko: {BUILDINGNAME}: 수리해야 건물을 사용할 수 있습니다!
zh: {BUILDINGNAME}：建筑物在得到修理前无法使用！
zh_tw: {BUILDINGNAME}：建物在得到修理前無法使用！

# T_GAME_TICKET_BUILDINGREQUIRESRESSOURCE
source: {BUILDINGNAME} requires: {RESSOURCE}!
ja: {BUILDINGNAME}に{RESSOURCE}が必要です。
ko: {BUILDINGNAME} 요구됩니다: {RESSOURCE}!
zh: {BUILDINGNAME}修缮：{RESSOURCE}！
zh_tw: {BUILDINGNAME}修繕：{RESSOURCE}！

# T_GAME_TICKET_BUILDINGSTOCKFULL
source: {BUILDINGNAME}: stock is full! Assign more carriers!
ja: {BUILDINGNAME}：在庫が一杯です！ 運搬人をもっと雇ってください！
ko: {BUILDINGNAME}: 재고가 가득합니다! 캐리어를 배정하세요!
zh: {BUILDINGNAME}：仓储已满！选派更多的搬运工！
zh_tw: {BUILDINGNAME}：倉儲已滿！ 選派更多的搬運工！

# T_GAME_TICKET_BUILDING_COLLAPSED
source: {BUILDING} has collapsed!
ja: {BUILDING}が倒壊しました！
ko: {BUILDING}이 무너졌습니다!
zh: {BUILDING}倒塌了！
zh_tw: {BUILDING}倒塌了！

# T_GAME_TICKET_BUILDING_SMOLDERING
source: A building is smoldering! Repair it quickly!
ja: 建物がくすぶっています！早く修復してください！
ko: 빌딩이 검게 그을리고 있습니다! 빨리 수리하십시오!
zh: 一个建筑要着火了！赶快修复！
zh_tw: 一個建築要著火了！趕快修復！

# T_GAME_TICKET_FIRE
source: A fire has broken out!
ja: 火事が発生しました！
ko: 화재가 발생하였습니다!
zh: 着火了！
zh_tw: 著火了！

# T_GAME_TICKET_FIRE_NOTOWER
source: The town is burning!
ja: 町が燃えています！
ko: 마을이 타고 있습니다!
zh: 城镇着火了！
zh_tw: 城鎮著火了！

# T_GAME_TICKET_FIRE_OUTBREAK
source: A building is burning! We need a fire tower!
ja: 建物が燃えています！火の見やぐらが必要です！
ko: 빌딩이 타고 있습니다. 화재 타워가 필요합니다!
zh: 一个建筑着火了！我们需要防火塔！
zh_tw: 一個建築著火了！我們需要防火塔！

# T_GAME_TICKET_GLOBALSTOCKFULL
source: All warehouses are full! Build more warehouses!
ja: 倉庫はすべて満杯です！ もっと倉庫を建設してください！
ko: 창고가 가득찼습니다 Build more...
zh: 所有的仓库已存满！兴建更多的...
zh_tw: 所有的倉庫已存滿！ 興建更多的...

# T_GAME_TICKET_GUARDS_ATTACK_BUILDING
source: Soldiers are attacking a bandit camp!
ja: 兵士たちが盗賊の野営地を攻撃しています！
ko: 군인이 강도 캠프를 공격하고 있습니다!
zh: 士兵正在进攻一个强盗营地！
zh_tw: 士兵正在進攻一個強盜營地！

# T_GAME_TICKET_GUARDS_DESTROYED_BUILDING
source: Your soldiers have destroyed a bandit camp!
ja: 兵士たちが盗賊の野営地を破壊しました！
ko: 군인이 강도 캠프를 파괴했습니다!
zh: 士兵已经摧毁了一个强盗营地！
zh_tw: 士兵已經摧毀了一個強盜營地！

# T_GAME_TICKET_GUARDS_NO_FREE_SOLDIERS
source: There are not enough free soldiers available.
ja: 利用可能な兵士が十分いません。
ko: 사용할 수 있는 군인이 부족합니다.
zh: 可用士兵数量不足。
zh_tw: 可用士兵數量不足。

# T_GAME_TICKET_GUARDS_NO_FREE_SOLDIERS2
source: All soldiers are already in the field.
ja: すべての兵士が既に戦場にいます。
ko: 이미 군인들이 모두 일하고 있습니다.
zh: 所有士兵都在战场上。
zh_tw: 所有士兵都在戰場上。

# T_GAME_TICKET_GUARDS_ON_THE_WAY
source: Soldiers are already on the way.
ja: 兵士たちは既に向かっています。
ko: 이미 군인들이 이동하고 있습니다.
zh: 士兵正在行军中。
zh_tw: 士兵正在行軍中。

# T_GAME_TICKET_GUARDTOWER_MISSING RESOURCES
source: Guard tower: Insufficient supplies
ja: 見張り塔：供給不足
ko: 감시탑: 물자 부족
zh: 守卫塔：补给不足
zh_tw: 守衛塔：補給不足

# T_GAME_TICKET_GUARDTOWER_UNSUPPLIED
source: {BUILDING} is not in range of {INFLUENCE}!
ja: {BUILDING} が {INFLUENCE} の範囲内にありません！
ko: {BUILDING}이(가) {INFLUENCE} 범위 내에 없습니다!
zh: {INFLUENCE}不在{BUILDING}的覆盖范围内！
zh_tw: {INFLUENCE}不在{BUILDING}的覆蓋範圍內！

# T_GAME_TICKET_HAPPYNESSDOWN
source: Your Townies are unhappy!
ja: タウニーが幸せではありません！
ko: 주민들이 행복하지 않습니다!
zh: 你的镇民们不开心!
zh_tw: 您的鎮民們不開心！

# T_GAME_TICKET_HOMELESS
source: Some Townies have no home! Build more townhouses!
ja: 家のないタウニーがいます！もっと家を建設してください！
ko: 몇몇 주민들은 집이 없습니다! 더 많은 타운하우스를 짓습니다!
zh: 有些镇民无家可归!建造更多的排屋!
zh_tw: 有些鎮民無家可歸！建造更多的連棟宅邸!

# T_GAME_TICKET_NEEDUNSATISFIED
source: {NEED}: Supplies are getting low!
ja: {NEED}の供給が不足しています！
ko: {NEED}: 공급 자원이 부족합니다!
zh: {NEED}:供应不足!
zh_tw: {NEED}:供應不足!

# T_GAME_TICKET_NOORE
source: Deposit depleted: {RESSOURCE} Dig for different ores!
ja: {RESSOURCE}の鉱脈をすべて掘り尽くしました。 別の鉱脈を掘りましょう！
ko: 광석이 감소됨: {RESSOURCE} 다른 광석을 찾아보세요!
zh: 矿藏已枯竭：{RESSOURCE} 采掘不同的矿石！
zh_tw: 礦藏已枯竭：{RESSOURCE} 採掘不同的礦石！

# T_GAME_TICKET_NOWORKER
source: {BUILDINGNAME}: No Worker!
ja: {BUILDINGNAME}：労働者がいません！
ko: {BUILDINGNAME}: 일꾼이 없습니다!
zh: {BUILDINGNAME}: 没有工人!
zh_tw: {BUILDINGNAME}: 沒有工人!

# T_GAME_TICKET_PLAGUE
source: Some Townies are sick!
ja: タウニーの中に病人がいます！
ko: 주민들이 아픕니다!
zh: 一些镇民生病了！
zh_tw: 一些鎮民生病了！

# T_GAME_TICKET_PLAGUE_DEATH
source: {BUILDING}: A sick Townie has left the town!
ja: {BUILDING}：病人一人が町を離れました！
ko: {BUILDING}: 아픈 주민들이 타운을 떠났습니다!
zh: {BUILDING}：一个生病的镇民离开了城镇！
zh_tw: {BUILDING}：一個生病的鎮民離開了城鎮！

# T_GAME_TICKET_PLAGUE_DEATH_HOMELESS
source: A sick Townie has left the town!
ja: 病人一人が町を離れました！
ko: 아픈 주민들이 타운을 떠났습니다!
zh: 一个生病的镇民离开了城镇！
zh_tw: 一個生病的鎮民離開了城鎮！

# T_GAME_TICKET_PLAGUE_HOUSEEMPTY
source: {BUILDING} is uninhabitable due to plague infestation!
ja: {BUILDING}は疫病が蔓延し、住むことができません！
ko: {BUILDING} 전염병으로 인하여 살 수 없습니다!
zh: {BUILDING}因为瘟疫不再适合居住！
zh_tw: {BUILDING}因為瘟疫不再適合居住！

# T_GAME_TICKET_PLAGUE_NOMEDICUS
source: The plague has broken out in your town!
ja: あなたの町で疫病が発生しました！
ko: 타운에 전염병이 발생하였습니다!
zh: 城镇上爆发了瘟疫！
zh_tw: 城鎮上爆發了瘟疫！

# T_GAME_TICKET_PLAGUE_OUTBREAK
source: We need an infirmary in town!
ja: 町に診療所が必要です！
ko: 타운에 병원이 필요합니다!
zh: 我们的城镇需要医务室！
zh_tw: 我們的城鎮需要醫務室！

# T_GAME_TICKET_TOWNHOUSEDOWN
source: {BUILDINGNAME}: building useless until repaired!
ja: {BUILDINGNAME}：修復されるまで建物は使用できません！
ko: {BUILDINGNAME}: 수리 전까지 빌딩 사용이 불가능합니다!
zh: {BUILDINGNAME}：修缮后方能使用！
zh_tw: {BUILDINGNAME}：修繕後方能使用！
